Repository: MakiDevelop/NekoPicFixPro
Catalog: NekoPicFixPro/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# alert.batch_rejected.more
source: ... and %d more files
ja: ...ほか %d 件
ko: ... 외 %d개
zh_hant: ... 及其他 %d 個檔案

# alert.batch_rejected.title
source: Some files couldn't be added
ja: 一部のファイルを追加できませんでした
ko: 일부 파일을 추가할 수 없습니다
zh_hant: 部分檔案無法加入

# alert.error.title
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hant: 錯誤

# alert.large_image.confirm
source: Process Anyway
ja: 処理を続ける
ko: 계속 처리
zh_hant: 繼續處理

# alert.large_image.message
source: This image is %1$d × %2$d pixels, exceeding the recommended %3$d × %4$d limit. Processing extremely large images may cause memory or performance issues. Continue?
ja: この画像は %1$d × %2$d ピクセルで、推奨の %3$d × %4$d 制限を超えています。 非常に大きな画像を処理すると、メモリ不足やパフォーマンス低下が発生する可能性があります。 続行しますか？
ko: 이 이미지는 %1$d × %2$d픽셀로 권장 한도 %3$d × %4$d을(를) 초과합니다. 매우 큰 이미지를 처리하면 메모리 부족이나 성능 저하가 발생할 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_hant: 此圖片尺寸為 %1$d × %2$d 像素，超過建議的 %3$d × %4$d 限制。 處理超大圖片可能導致記憶體不足或效能問題。 是否仍要繼續？

# alert.large_image.title
source: Large Image Warning
ja: 大きな画像の警告
ko: 대용량 이미지 경고
zh_hant: 大型圖片警告

# batch.clear
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_hant: 清除

# batch.error.convert_failed
source: Unable to convert the image
ja: 画像を変換できません
ko: 이미지를 변환할 수 없습니다
zh_hant: 無法轉換圖片

# batch.error.duplicate
source: %@ is already in the queue
ja: %@ はすでにキューにあります
ko: %@ 은(는) 이미 큐에 있습니다
zh_hant: %@ 已在佇列中

# batch.error.encode_failed
source: Unable to create image data
ja: 画像データを生成できません
ko: 이미지 데이터를 생성할 수 없습니다
zh_hant: 無法產生圖片資料

# batch.error.image_load
source: Unable to load image
ja: 画像を読み込めません
ko: 이미지를 불러올 수 없습니다
zh_hant: 無法載入圖片

# batch.error.no_enhanced_image
source: No enhanced image to save
ja: 保存できる強化画像がありません
ko: 저장할 강화 이미지가 없습니다
zh_hant: 沒有可儲存的強化圖片

# batch.error.queue_full
source: %@: queue is full (maximum %d)
ja: %@: キューが満杯です（最大 %d 件）
ko: %@: 큐가 가득 찼습니다(최대 %d개)
zh_hant: %@: 佇列已滿（最多 %d 個）

# batch.error.size_limit
source: %@ is too large (%1$d×%2$d, limit %3$d×%4$d)
ja: %@ は大きすぎます（%1$d×%2$d、上限 %3$d×%4$d）
ko: %@ 의 크기가 너무 큽니다(%1$d×%2$d, 제한 %3$d×%4$d)
zh_hant: %@ 尺寸過大（%1$d×%2$d，限制 %3$d×%4$d）

# batch.error.unsupported_format
source: %@ is not a supported format
ja: %@ の形式はサポートされていません
ko: %@ 형식은 지원되지 않습니다
zh_hant: %@ 的格式不受支援

# batch.limits.auto_save
source: • Results are saved next to the original files
ja: • 強化結果は元の場所に自動保存されます
ko: • 결과는 원본 위치에 자동 저장됩니다
zh_hant: • 強化結果會儲存至原始檔案位置

# batch.limits.max_items
source: • Up to 30 images
ja: • 最大 30 枚
ko: • 최대 30장
zh_hant: • 最多 30 張圖片

# batch.limits.max_resolution
source: • Maximum %d×%d pixels per image
ja: • 1 枚あたり最大 %d×%d ピクセル
ko: • 이미지당 최대 %d×%d 픽셀
zh_hant: • 單張最大 %d×%d 像素

# batch.limits.title
source: Batch processing limits:
ja: バッチ処理の制限
ko: 배치 처리 제한
zh_hant: 批次處理限制：

# batch.pause
source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시 정지
zh_hant: 暫停

# batch.resume
source: Resume
ja: 再開
ko: 다시 시작
zh_hant: 繼續

# batch.start
source: Start Processing
ja: 処理を開始
ko: 처리 시작
zh_hant: 開始處理

# batch.status.cancelled
source: Cancelled
ja: キャンセル
ko: 취소됨
zh_hant: 已取消

# batch.status.completed
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료
zh_hant: 完成

# batch.status.failed
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hant: 失敗

# batch.status.pending
source: Pending
ja: 待機中
ko: 대기 중
zh_hant: 等待中

# batch.status.processing
source: Processing
ja: 処理中
ko: 처리 중
zh_hant: 處理中

# button.add_files
source: Add Files
ja: ファイルを追加
ko: 파일 추가
zh_hant: 新增檔案

# button.copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hant: 複製

# button.enhance
source: Enhance
ja: 強化する
ko: 강화하기
zh_hant: 強化圖片

# button.open_image
source: Open Image
ja: 画像を開く
ko: 이미지 열기
zh_hant: 開啟圖片

# button.save
source: Save As...
ja: 別名で保存
ko: 다른 이름으로 저장
zh_hant: 另存新檔

# comparison.after
source: After
ja: 強化後
ko: 강화 후
zh_hant: 強化後

# comparison.before
source: Before
ja: 強化前
ko: 강화 전
zh_hant: 強化前

# empty.batch.primary
source: Drag multiple images here
ja: ここに複数の画像をドラッグ
ko: 여기에 여러 이미지를 드래그
zh_hant: 將多張圖片拖曳到此

# empty.batch.secondary
source: or click "%@" to choose files
ja: または「%@」をクリックして選択
ko: 또는 "%@"를 클릭하여 선택
zh_hant: 或點擊「%@」選擇檔案

# empty.single.primary
source: Drop an image here
ja: ここに画像をドラッグ
ko: 여기에 이미지를 드래그
zh_hant: 將圖片拖曳到此

# empty.single.secondary
source: or click "%@" to open a file
ja: または「%@」をクリックして開く
ko: 또는 "%@"를 클릭하여 열기
zh_hant: 或點擊「%@」開啟檔案

# empty.supported_formats
source: Supports %@ formats
ja: %@ 形式に対応
ko: %@ 형식을 지원
zh_hant: 支援 %@ 格式

# error.convert_failed
source: Failed to convert image
ja: 画像を変換できません
ko: 이미지를 변환할 수 없습니다
zh_hant: 無法轉換圖片

# error.copy_failed
source: Failed to copy image
ja: 画像をコピーできません
ko: 이미지를 복사할 수 없습니다
zh_hant: 無法複製圖片

# error.drop_failed
source: Drop failed: %@
ja: ドロップに失敗しました: %@
ko: 드롭 실패: %@
zh_hant: 拖放失敗：%@

# error.encode_failed
source: Failed to encode image
ja: 画像をエンコードできません
ko: 이미지를 인코딩할 수 없습니다
zh_hant: 無法編碼圖片

# error.enhancement_failed
source: Enhancement failed: %@
ja: 強化に失敗しました: %@
ko: 강화 실패: %@
zh_hant: 強化失敗：%@

# error.file_not_found
source: File not found: %@
ja: ファイルが見つかりません: %@
ko: 파일을 찾을 수 없습니다: %@
zh_hant: 找不到檔案：%@

# error.invalid_image
source: Invalid or corrupted image file
ja: 画像が無効、または破損しています
ko: 이미지 형식이 잘못되었거나 손상되었습니다
zh_hant: 圖片格式無效或檔案已損毀

# error.load_failed
source: Failed to load image: %@
ja: 画像を読み込めませんでした: %@
ko: 이미지를 불러오지 못했습니다: %@
zh_hant: 載入圖片失敗：%@

# error.model_not_initialized
source: Model "%@" is not ready
ja: モデル「%@」はまだ初期化されていません
ko: 모델 "%@"이(가) 아직 준비되지 않았습니다
zh_hant: 模型「%@」尚未就緒

# error.open_failed
source: Failed to open file: %@
ja: ファイルを開けませんでした: %@
ko: 파일을 열 수 없습니다: %@
zh_hant: 開啟檔案失敗：%@

# error.save_failed
source: Failed to save: %@
ja: 保存に失敗しました: %@
ko: 저장 실패: %@
zh_hant: 儲存失敗：%@

# error.unsupported_format
source: Unsupported file format. Please use %@.
ja: このファイル形式はサポートされていません。%@ を使用してください。
ko: 이 파일 형식은 지원되지 않습니다. %@ 을(를) 사용하세요.
zh_hant: 此檔案格式不受支援，請使用 %@。

# export.format
source: Format:
ja: 形式:
ko: 형식:
zh_hant: 格式：

# export.quality
source: Quality:
ja: 品質:
ko: 품질:
zh_hant: 品質：

# format.bmp.description
source: BMP bitmap
ja: BMP ビットマップ
ko: BMP 비트맵
zh_hant: BMP 點陣圖

# format.heic.description
source: HEIC image
ja: HEIC 画像
ko: HEIC 이미지
zh_hant: HEIC 圖片

# format.jpeg.description
source: JPEG image
ja: JPEG 画像
ko: JPEG 이미지
zh_hant: JPEG 圖片

# format.png.description
source: PNG image
ja: PNG 画像
ko: PNG 이미지
zh_hant: PNG 圖片

# format.tiff.description
source: TIFF image
ja: TIFF 画像
ko: TIFF 이미지
zh_hant: TIFF 圖片

# format.webp.description
source: WebP image
ja: WebP 画像
ko: WebP 이미지
zh_hant: WebP 圖片

# general.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# general.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hant: 確定

# help.copy
source: Copy the enhanced image to the clipboard (⌘C)
ja: 強化後の画像をクリップボードにコピー (⌘C)
ko: 강화 이미지를 클립보드에 복사 (⌘C)
zh_hant: 將強化後的圖片複製到剪貼簿 (⌘C)

# memory.critical
source: Critical
ja: 危険
ko: 위험
zh_hant: 危險

# memory.normal
source: Normal
ja: 正常
ko: 정상
zh_hant: 正常

# memory.warning
source: Warning
ja: 警告
ko: 주의
zh_hant: 警告

# ml.error.compiled_model_failed
source: Failed to load compiled model: %@
ja: コンパイル済みモデルの読み込みに失敗しました: %@
ko: 컴파일된 모델을 불러오지 못했습니다: %@
zh_hant: 無法載入已編譯模型：%@

# ml.error.configuration_failed
source: Model configuration error: %@
ja: モデル構成エラー: %@
ko: 모델 구성 오류: %@
zh_hant: 模型配置錯誤：%@

# ml.error.conversion_failed
source: Unable to convert image
ja: 画像を変換できません
ko: 이미지를 변환할 수 없습니다
zh_hant: 無法轉換圖片

# ml.error.create_input_feature_failed
source: Failed to create input feature: %@
ja: 入力特徴の生成に失敗しました: %@
ko: 입력 피처 생성 실패: %@
zh_hant: 建立輸入特徵失敗：%@

# ml.error.invalid_input
source: Invalid input image
ja: 入力画像が無効です
ko: 입력 이미지가 올바르지 않습니다
zh_hant: 輸入圖片無效

# ml.error.missing_features
source: Unable to read model input/output definitions
ja: モデルの入出力構成を取得できません
ko: 모델의 입력/출력 구성을 읽을 수 없습니다
zh_hant: 無法讀取模型輸入／輸出設定

# ml.error.model_not_found
source: %@ model (%@) is missing from the app bundle
ja: %@ モデル（%@）がアプリに含まれていません
ko: %@ 모델(%@)이 앱 번들에 없습니다
zh_hant: %@ 模型（%@）未包含在 App 內

# ml.error.no_input_features
source: No input features found
ja: 入力特徴が見つかりません
ko: 입력 피처를 찾을 수 없습니다
zh_hant: 找不到輸入特徵

# ml.error.no_output
source: Unable to retrieve output
ja: 出力を取得できません
ko: 출력을 가져올 수 없습니다
zh_hant: 無法取得輸出

# ml.error.no_output_features
source: No output features found
ja: 出力特徴が見つかりません
ko: 출력 피처를 찾을 수 없습니다
zh_hant: 找不到輸出特徵

# ml.error.output_not_found
source: Output feature "%@" not found
ja: 出力特徴「%@」が見つかりません
ko: 출력 피처 "%@"를 찾을 수 없습니다
zh_hant: 找不到輸出特徵「%@」

# ml.error.output_not_image
source: Output feature is not an image buffer
ja: 出力特徴が画像ではありません
ko: 출력 피처가 이미지가 아닙니다
zh_hant: 輸出特徵不是影像格式

# ml.error.prediction_failed
source: Model prediction failed: %@
ja: モデル推論に失敗しました: %@
ko: 모델 추론 실패: %@
zh_hant: 模型推論失敗：%@

# ml.error.prediction_runtime_failed
source: Prediction failed: %@
ja: 推論の実行に失敗しました: %@
ko: 추론 실행 실패: %@
zh_hant: 推論執行失敗：%@

# mode.anime.description
source: Ideal for anime, manga, and stylized art
ja: アニメ・漫画・イラスト向け
ko: 애니메이션, 만화, 일러스트에 최적
zh_hant: 適合漫畫、動漫與風格化插畫

# mode.anime.name
source: Illustration
ja: イラスト
ko: 일러스트
zh_hant: 插畫模式

# mode.batch
source: Batch Mode
ja: バッチモード
ko: 배치 모드
zh_hant: 批次模式

# mode.experimental.description
source: Sharper output for experts; may introduce artifacts
ja: よりシャープな結果（上級者向け、ノイズが増える場合があります）
ko: 더 날카로운 결과(고급 사용자용, 노이즈가 생길 수 있음)
zh_hant: 畫面更銳利，適合進階使用者，可能產生雜訊

# mode.experimental.name
source: Experimental
ja: 実験モード
ko: 실험 모드
zh_hant: 實驗模式

# mode.general.description
source: Best for everyday photos—people, objects, landscapes
ja: 人物・物・風景など、日常写真に最適
ko: 인물, 사물, 풍경 등 일상 사진에 적합
zh_hant: 最佳化日常照片：人物、物品、風景都適用

# mode.general.name
source: General
ja: 日常強化
ko: 일반 모드
zh_hant: 日常強化

# mode.naturalSoft.description
source: Natural photo restoration with a softer touch
ja: 自然な写真をやさしく復元
ko: 자연스러운 사진을 부드럽게 복원
zh_hant: 自然照片修復，效果較柔和

# mode.naturalSoft.name
source: Natural (Soft)
ja: ナチュラル（ソフト）
ko: 내추럴(소프트)
zh_hant: 自然修復（柔）

# mode.naturalStrong.description
source: Natural photo restoration with stronger effect
ja: 自然な写真を力強く復元
ko: 자연스러운 사진을 강하게 복원
zh_hant: 自然照片修復，效果較強

# mode.naturalStrong.name
source: Natural (Strong)
ja: ナチュラル（ハード）
ko: 내추럴(하드)
zh_hant: 自然修復（強）

# mode.sidebar.subtitle
source: Choose the best AI processing mode
ja: 最適な AI モードを選択
ko: AI 처리 모드를 선택하세요
zh_hant: 選擇適合的 AI 處理模式

# mode.sidebar.title
source: Enhancement Modes
ja: 強化モード
ko: 강화 모드
zh_hant: 強化模式

# mode.single
source: Single Image
ja: 単体モード
ko: 단일 모드
zh_hant: 單張模式

# panel.empty.drag
source: Drag & drop an image here
ja: ここに画像をドラッグ
ko: 이미지를 여기로 드래그
zh_hant: 將圖片拖曳到此

# panel.empty.no_image
source: No image loaded
ja: 画像が読み込まれていません
ko: 이미지가 로드되지 않았습니다
zh_hant: 尚未載入圖片

# panel.empty.or_click
source: or click "%@"
ja: または「%@」
ko: 또는 "%@" 클릭
zh_hant: 或點擊「%@」

# panel.empty.waiting
source: Waiting for enhancement
ja: 強化待ち
ko: 강화 대기 중
zh_hant: 等待強化

# panel.enhanced.title
source: Enhanced
ja: 強化後
ko: 강화 후
zh_hant: 強化後

# panel.original.title
source: Original
ja: 原画像
ko: 원본
zh_hant: 原圖

# placeholder.no_image
source: No Image
ja: 画像なし
ko: 이미지 없음
zh_hant: 無圖片

# preview.gesture_hint
source: Double-tap to reset · Pinch to zoom · Drag to pan
ja: ダブルタップでリセット・ピンチで拡大縮小・ドラッグで移動
ko: 두 번 탭하여 초기화 · 핀치로 확대/축소 · 드래그로 이동
zh_hant: 雙擊重置・捏合縮放・拖曳移動

# recent.clear
source: Clear List
ja: 履歴をクリア
ko: 목록 지우기
zh_hant: 清除列表

# recent.menu
source: Recent
ja: 最近使った項目
ko: 최근 항목
zh_hant: 最近使用

# save.panel.title
source: Save Enhanced Image
ja: 強化画像を保存
ko: 강화 이미지를 저장
zh_hant: 儲存強化後的圖片

# status.enhance_complete
source: Enhancement complete
ja: 強化が完了しました
ko: 강화가 완료되었습니다
zh_hant: 強化完成

# status.enhance_complete_with_time
source: Enhancement complete (%.1f s)
ja: 強化が完了しました（%.1f 秒）
ko: 강화 완료(%.1f초)
zh_hant: 強化完成（%.1f 秒）

# status.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中…
ko: 불러오는 중…
zh_hant: 載入中...

# status.memory_usage
source: Memory: %d%%
ja: メモリ: %d%%
ko: 메모리: %d%%
zh_hant: 記憶體：%d%%

# status.open_to_start
source: Open an image to begin
ja: 画像を開いて開始
ko: 이미지를 열어 시작하세요
zh_hant: 開啟圖片以開始

# status.processing
source: Processing...
ja: 処理中…
ko: 처리 중…
zh_hant: 處理中...

# status.processing_progress
source: Processing %d%%
ja: 処理中 %d%%
ko: 처리 중 %d%%
zh_hant: 處理中 %d%%

# status.ready
source: Ready to enhance
ja: 強化の準備完了
ko: 강화 준비 완료
zh_hant: 準備強化

# toolbar.shortcuts
source: ⌘O Open • ⌘E Enhance • ⌘C Copy • ⌘S Save • ⌘Z Undo
ja: ⌘O 開く • ⌘E 強化 • ⌘C コピー • ⌘S 保存 • ⌘Z 元に戻す
ko: ⌘O 열기 • ⌘E 강화 • ⌘C 복사 • ⌘S 저장 • ⌘Z 실행 취소
zh_hant: ⌘O 開啟 • ⌘E 強化 • ⌘C 複製 • ⌘S 儲存 • ⌘Z 撤銷

# about.description
source: A lightweight, privacy-friendly AI image enhancement tool for macOS, crafted by an independent developer.
ja: 独立開発者が制作した macOS 向けローカル AI 画像強化ツールです。
ko: 독립 개발자가 만든 macOS 전용 로컬 AI 이미지 향상 도구입니다.
zh_hant: 一款由獨立開發者打造的 macOS 本機端 AI 圖片強化工具，重視隱私、不依賴雲端。
